ไหนเล่าซิ ที่ฮาวายเป็นไง
- เหลือเชื่อเลยละเธอจ๋า
- จริงเหรอ
- เจออะไรมาล่ะ
- ผู้ชายคนหนึ่ง
สัปดาห์หฤหรรษ์ในชีวิต
เรื่องรักเล็กๆในวันพักร้อน
แต่เขาก็สวีทนะจ๊ะ
เขาพาฉันไปเที่ยวที่ตื่นตาตื่นใจ
ดำน้ำใต้ทะเล
- ดูปะการังผิวน้ำ
- ไต่ภูเขาเอย
"โดดหน้าผาเอย"
เราดื่มกันแค่พอมึนๆ
- เขาช่วยฉัน...
- ถูหลัง
เต้นสโลว์ซบ...
กลางสายฝน
ที่เรามีกันมันไม่ใช่แค่เซ็กซ์
"เขาเอาฉันซะอยู่หมัดเลยละ"
ตอนจบนี่สิประหลาด
พอฉันขอเบอร์โทร เขาก็ว่าเขา...
- มีเมียแล้ว
- เป็นเกย์
- กำลังจะบวช
- ไม่ชอบใช้โทรศัพท์
เขาตั้งท่าเผ่นซะดื้อๆ
ที่จริงเราก็แค่กิ๊กกั๊ก แต่...
ฉันจะไม่ลืมเวลาอันดื่มด่ำ...
กับเฮนรี่ รอธ
- เฮนรี่ รอธ
- แฮร์รี่
แฮร์รี่ เจ้าขีปนาวุธแฝด
- เฮนรี่ รอธ
เฮนรี่ รอธ ทำไมไม่บอก
ว่าคุณเป็นสายลับ
ผมอยากเรียก "ปฏิบัติการลับ" มากกว่า
ผมบอกไม่ได้ถ้ายังไม่รู้จักคุณลึกซึ้ง
ลงเครื่องแล้วฉันโทรหาได้มั้ย
ได้ แต่ผมอยู่เปรูนะ
ผมพูดเสียงดังไปแล้ว
ตอบด้วย รหัส 187
รหัสฟ้า หมาป่าหลับใหล
แขนขวามันล้วงเข้าลิ้นชัก
ควักโถคุ้กกี้ ทุกหน่วยเคลียร์!
ปิ๊งปั๊ง-วัลล่าวัลล่า-บิงแบง เลิกกัน
งั้นไว้โทรหลังคุณกลับจากเปรู
- ไม่ได้หรอก ลิซ่า
- ลินดา
ผมแกล้งเปลี่ยนชื่อเพื่อปกป้องคุณ
เราต้องแยกกันแล้วนะ
งั้นก็...ลาก่อน
ทราบแล้ว ไปเดี๋ยวนี้!
- โดดมาทำไมเนี่ย
- เผ่นโลด ผมจ้างพี่ยี่จุ๊
- ได้เลยเพ่ ตอเป็นไงมั่ง
- พังยับเยิน ไปเหอะ
เบาๆซิวะ โฮนาห์ ลี
เฮ้ย นี่คนนะ ไม่ใช่แมวน้ำ
ฉันก็หมอรักษาสัตว์ ไม่ใช่รักษาคน
นิ่งๆ ไม่งั้นไม่ให้ขนมกินนะ
ฉันรู้ เห็นมั้ยเด็กๆ
ผลของการเล่นกับฉลาม
เรื่องไม่จริงทำไมต้องบอกต่อ?
ฉลามก็เหมือนหมา
มันจะกัดต่อเมื่อเราจับตู๊แหน่วมัน
เฮ้ ใช้เป็นชื่อสารคดีก็ดีแฮะ
"ฉลาม: มันจะกัด
ต่อเมื่อเราจับตู๊แหน่วมัน"
หรือ "ฉลาม: มันพยายาม
จะเขมือบไตผม" ก็ได้
เลิกแซวกันทีได้มั้ย
แกด้วย วิลลี่
ทุกคนเลยจอมยุ่ง
เถียงแพ้เลยทำเป็นสาปส่ง
ทาวันละ 4 ครั้งต่อกัน 2 อาทิตย์
- ทำเองได้นะ
- เต่าตัวนั้นเป็นอะไรฮะ
ปอดชำรุด สูบกัญชาเกินตัว
สุขภาพเสื่อม จริงมั้ยอูล่า
อะไร? ฉันไม่ได้สูบกัญชานะ
โฮนาห์ ลี มิสเอ็กซ์แตก
จากโอไฮโอเป็นไงมั่ง
ก็เดิ้นดี ฉันไปส่งเธอ
ที่สนามบินเมื่อเช้านี้
โธ่เพื่อน เล่าละเอียดๆซิ
ได้จับฟักแฟงแตงโม
เล่นจิงโจ้โล้สำเภารึเปล่า
"เอ็กซ์แตก" แปลว่าอาราย?
อ๋อ มันเป็นชื่อนกประจำรัฐโอไฮโอ
ส่วนนายเป็นควายประจำรัฐฮาวาย
เอ้าวิลลี่ กัดปลา
เคี้ยวปลา รักปลา หม่ำๆซะ
- นายพูดจี้เส้นฉันมากเลย
- งั้นเหรอ?
- สักวัน
- ว่าไง
นายจะป้อยอเอาใจนักท่องเที่ยวสาวๆ...
จนอีหลงอยากอยู่เกาะ
ทำไมพูดหมาๆงั้นล่ะ
แถมตีนเหยียบหมอนฉันอีก
ตูดก็ไม่ต้องทับ ลุก! ลุก!
มันเผลอใจกันได้
ขืนติดหญิงนายจะอดไปอลาสก้า
ต้องทนฟาดพะโล้หม้อเก่า
อยู่ที่นี่ เหมือนอูล่า
- พ่อล้อเล่น
- ล้อเล่นตรง"พะโล้"หรือ"หม้อเก่า"ล่ะ
เฮนรี่ มาเร็ว จ๊อกโก้ไม่สบาย
จ๊อกโก้ แกเป็นอะไร เพื่อน
ไม่ต้องกลัว เดี๋ยวก็หาย
อยู่นิ่งๆนะ
วิลลี่ ฉันไม่อยากให้แก
เห็นฉากโหด ออกไปซะ!
เอาละ เช็คอุณหภูมิสระ ไปเร็ว!
โดดลงไปทำไม ใช้ปรอทวัดสิ!
มาช่วยกันหน่อย เร็วๆ
ไปล้วงปลา 2 ตัวจากถังเดี๋ยวนี้
- โอเค
- อดทนไว้นะ
- เอ้า
- เดี๋ยวแกก็หายแล้ว
อุ่นเกินไป ล้วงก้นๆถังหน่อย
นั่นแหละ ดี ขอบใจ
เอาเลยเพื่อน กินซะ
- มันไม่อือไม่อาเลย
- รู้น่า อเล็กซ่า
โทษที เธอต้องโดนปลาตบ
ถึงจะหายสติแตก
- หายรึยัง
- หายแล้ว โดนตบซะหายเลย
ฉันจะพยายามให้มันหายใจเอง
เอาหน้าไปจ่อใกล้ๆดูซิ
มันหายใจรึยัง
- พร้อมยัง?
- พร้อม
- หนึ่ง, สอง, สาม!
- ยังเลย ยังเลย!
รู้แล้วๆ เอ้าลองอีกทีนะ
ถ้ายังเฉย เราจะเจาะคอมัน
แต่มันเสี่ยง
ขอให้คราวนี้ได้ผลเถอะ อีกที
หนึ่ง, สอง...
ยี้! อ้วกเป็นกะละมังเลย
นี่ละแรงดลใจให้ฉันเข้าวงการ
ผู้พิทักษ์สัตว์ทะเล
ไปอาบน้ำอาบท่าซะ เข้าใจมั้ย
ใช้น้ำมันสนล้างนะ
เผื่อจะหายเหม็นอ้วก
เย่! แปะมือกันหน่อย เพื่อน
มีเรอ มีอ้วก เอาไปเลยห้าดาว!
โดนซะมั่งอยากแอบกินแซนด์วิชเรา
วิลลี่ แกเห็นรึเปล่า
บันทึกกัปตัน 5 พ.ย. เวลา 6.45 น.
ผมล่องเรือ "ซี เซอร์เพนท์"
รอบเกาะโอวาฮู
การเดินทางไกลโพ้นเท่าที่มันเคยเผชิญ
ความสำเร็จจะเป็นสัญญาณว่ามันพร้อม...
สำหรับการเดินทางครั้งใหญ่
ไปอ่าวบริสตอล
ที่ซึ่งการทำลายถิ่นที่อยู่
ของวอลรัสส่งผลต่อ...
ปัทโธ่เว้ย
จะฆ่ากันรึไง
อะโลฮ่า พ่อหนุ่ม จะรับอะไรดี?
ผมเดาว่ากาแฟถ้วยนึงก็พอแล้ว
- เดาเหรอ?
- ใช่ ผมทานอาหารเช้ามาแล้ว
ผมแค่รอให้ จนท.มาลากเรือ
คุณทานอะไรมา
พีนัทบัทเตอร์คัพกับเกเตอเรด
นั่นไม่ใช่อาหารเช้า
ฉันสั่งสแปมกับไข่ให้นะ
นิค ขอสแปมกับไข่ที่นึง
- คุณชอบพีนัทบัทเตอร์คัพเหรอ
- ใช่
ผมใส่พีนัทบัทเตอร์คัพ
ในไข่ให้เอามั้ย
ไม่ต้องก็ได้
พีนัทบัทเตอร์คัพ
- เฮ้ ซูย์ ผมสวยดีนะ
- มาฮาโล ลูซี่
นายมองฉันหรือมองเธอ?
จ้องยังงี้ เฮียเสียวว่ะ
ก้มหน้าก้มตากินไปเถอะลุง
ฉันว่าเธอเป็นคนที่นี่
ฉันอยากเข้าไปจีบ
แต่ก็เรื้อเวทีมานาน
เธอน่ารักชะมัดเลย
ฉันนึกว่าคุณชอบเอ๊าะๆต่างถิ่นซะอีก
ใช่ นั่นเป็นนโยบายหลัก
ฉันจะได้ไม่ถูกผูกมัด
หยุดภาพนั้นไว้ซิ
นั่นไงเจ้าตัวเล็ก ยินดีด้วยนะคุณแม่
ฉันว่าคุณเหมือนผู้ชายที่กลัวการมีพันธะ
ขอเดาว่า
แฟนคุณสมัยม.ปลายเมาปลิ้นในปาร์ตี้
ไปนอนขยำกับนักมวยปล้ำทั้งทีม
ใกล้เคียง แต่เป็นเทรซี่
แฟนสมัยมหา'ลัยน่ะ
กับ อ.ที่ปรึกษา ไม่ใช่นักมวยปล้ำ
- อ๋อ เธอชอบชายแก่
- หญิงแก่ แก่กว่าตั้ง 50 ปี
น่ายิงอีโง่หลายใจให้ไส้แตก
ทำไมต้องขึ้นไอ้ขึ้นอีล่ะ?
- นี่เมารึเปล่า
- โทษนะที่ฉันปากตำแย
มันหงุดหงิดน่ะ
ผู้ชายไม่ตกถึงท้องนานแล้ว
เงียบก่อน เพราะนี่คือ
โอกาสเดียวเสียวลืมโลก
ฉันจะเข้าไปแก้ผ้ารอคุณในห้องทำงาน
เอาไม่เอาแล้วแต่คุณ
ฉันอาจไม่เต่งตึงดึ๋งดั๋งเหมือนตอนสาวๆ
แต่รับรองมีทีเด็ดตรงความซู่ซ่า
จะเอาท่าพิสดารก็ได้
ไม่รู้เธอรู้มั้ย ฉันไม่ชอบผู้ชาย
เฮ้ คุณพีนัทบัทเตอร์คัพ
เฮ้ คุณหมัดเดียวเอาอยู่ เป็นไงบ้าง
- คุณมาอีกแล้ว
- ติดใจสแปมน่ะสิ
เอาที่นึงนะ โปะไข่มาด้วยลูกนึง
- ได้เลย
- มาฮาโล
- ไฮ ลูซี่
- ไฮ นิค
นี่ คุณลองใช้ไม้จิ้มฟันสิ
ทำเป็นบานพับ
- ทำไมฉันถึงคิดไม่ออกนะ
- อ๋อ เส้นผมบังภูเขา
อย่าว่าตัวเองเลย
ใช่ บางครั้งเราก็ต้องพึ่ง
ความเห็นคนนอก
หลายหัวดีกว่าหัวเดียว
ฉันลูซี่
ผมเฮนรี่ รอธ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
สวยดี ทำต่อไปนะครับ
เดี๋ยว ไหนๆคุณก็นั่งคนเดียว
ทำไมไม่มานั่งด้วยกันล่ะ
ดีครับ ถ้าคุณไม่รังเกียจ
- คุณเป็นสถาปนิกเหรอ
- เปล่า ผมอยู่กับปลา
มิน่ากลิ่นโชยมาถึงนี่
เมื่อเช้าผมต้องให้อาหารวอลรัส
ผมนึกว่าล้างกลิ่นหมดแล้ว
แต่คงไม่หมดซินะ
- ฉันชอบกลิ่นมัน
- ไม่จริงหรอก
- แม้แต่ปลายังไม่ชอบเลย
- ฉันชอบ พ่อฉันเป็นชาวประมง
พ่อกับดั๊กน้องชายฉัน
ออกทะเลกันทีเป็นเดือนๆ
ช่วงพวกเขาไม่อยู่
ฉันจะคิดถึงมาก พอกลับมาที...
ฉันก็จะกอดเขาไว้คนละ 5 นาทีเลย
กลิ่นตัวพวกเขาเหมือนมือคุณนี่ละ
กลิ่นหอมที่สุดในโลก
นิ้วมือผมว่าง...
ให้คุณดมได้ทุกเมื่อครับ
- สนมั้ย
- โอเค
สิงโตทะเลขึ้นชื่อในเรื่องกีฬา...
ปลาโลมาขึ้นชื่อในเรื่องความฉลาด
- ส่วนวอลรัสขึ้นชื่อในเรื่อง...
- เขี้ยวยาว
เขี้ยวยาว แล้วก็ปีโป้
อันใหญ่โตมโหระทึก
สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม
ที่มีปีโป้ใหญ่เป็นที่ 2
- แล้วใครใหญ่ที่หนึ่ง
- ผมว่าจอมขมังเวทย์นั่นนะ
ผมชอบคุณหัวเราะ
ฉันก็ชอบที่คุณทำให้ฉันหัวเราะ
ไม่อยากขัดคอนะ
แต่เราจะจัดโต๊ะเที่ยงแล้ว
โอเค โทษที ซูย์
จุดเด่นของวอลรัสคือ
มันมีความลึกลับในตัวเอง
- ลึกลับเหรอ
- ใช่
เราไม่รู้ว่ามันมีพฤติกรรมยังไงในทะเล
มันไม่ใช่แค่นอนหาวหวอดๆ
บนก้อนน้ำแข็งเหรอ
นั่นคือสิ่งที่เราเห็นเวลามันอยู่เหนือน้ำ
ยังมีงานวิจัยน้อยชิ้น
เกี่ยวกับสิ่งที่มันทำใต้น้ำ
ทั้งที่ 2 ใน 3 ของชีวิตมันอยู่ใต้น้ำ
มันคงว่ายน้ำเอาปีโป้ยักษ์
ไปไล่ขู่สัตว์อื่นมั้ง
ทฤษฎีนี้ก็มีเค้า
- ฉันต้องไปแล้วละ
- ไปไหนเหรอ
วันเกิดพ่อฉันค่ะ
เราไปเลือกสับปะรดกันประจำทุกปี
- เป็นธรรมเนียมน่ะ
- ฟังดูดีจัง โอเค...
ผมสนุกมากครับ
ฉันก็เหมือนกัน
พรุ่งนี้มาทานมื้อเช้า
กันอีกมั้ยคะ เวลาเดิม?
- ฉันมีสอนศิลปะ 10 โมง
- พรุ่งนี้เหรอ
ผมก็อยากมานะ
แต่...ครับ ผมมาแน่
- โชคดีนะ
- โอเค
- หนึ่งฟอดก่อนจาก อู้ว์ กลิ่นปลา
- เต็มจมูก
- อะโลฮ่า
พรุ่งนี้เจอกัน
โอ้ พระเจ้า
โอ้ คุณพระช่วย
หมดกัน!
มีผึ้งบินตอมผมน่ะ
- เหรอคะ
- ผึ้งตัวใหญ่ด้วย
แปลว่า "ดูพวกติงต๊องสองคนนี้สิ"
วงสวิงห่วยสุดเท่าที่ฉันเคยเห็นมา
ฉันจะหวดไปถึงโมโลไคเลย
อย่าขว้างทิ้งสิ งี่เง่าว่ะ
ไม่ต้องมาหัวเราะดีเลย แน่จริงมาตีสิ
ได้ยินแล้วนะเด็กๆ
สอนป๋าเราตีกอล์ฟหน่อย
- ไอ้ลูกเวร เก่งเกินหน้าพ่อ
- ยอดคุณป๋าด่าอีกแล้ว
นี่เพื่อน วันนี้ฉันเจอทนายสาว
ผมทองที่ร้านสตาร์บัคส์
ฉันคุยว่านายเจ๋งสุด
เผื่อเธอนึกอยากสนุกขึ้นมา
จะเอาเบอร์เธอมั้ย
จิกนักท่องเที่ยวให้ฉันอีกแล้ว?
แหง นายเสียวฉันก็เสียวด้วย
ชีวิตฉันมันซำเซ็ง
เอาน่า จับเธอไวกีกี้-จิ๊กกะดี้-จ้ำจี้ซะ
อูล่าโรคจิตจะได้เอาไป
จินตนาการต่ออายุอีกหน่อย
ไม่เอาดีกว่า ขอบใจนะ
- อะไรนะ
- พ่อฮะ
อย่าเพิ่งยุ่ง ไอ้คีนู โมโกโกกากัว
แผลพ่อเลือดไหลแล้ว
เพราะไอ้ลูกแบ็คสวิงเมื่อกี้เนี้ยะ
คืนนี้เย็บแผลฉันใหม่นะ
ฉันจะไปเล่นเซิร์ฟก่อน
- จะนั่งหน้าตั้งรอเลย
- แผลมีเลือดไปเล่นเซิร์ฟได้ไง
เดี๋ยวฉลามก็แห่มาหรอก
แห่มาแล้วไง? ฉลามเป็นสัตว์รักสงบ
รักสงบ? แล้วทำไมท้องคุณแหว่งล่ะ
ฉลามงับน่ะสิ
สม
กัญชาอีกบ้องมั้ย ลูกพี่
บอกให้นะ ทฤษฎีฉลามของนาย
เริ่มจะฮิตแล้ว
ทุกคนเงียบ
ฉันจะตั้งสมาธิตีกอล์ฟ
อย่ากลิ้งสิ! โธ่เว้ย!
อยู่ไหนของมันวะ
หาอะไรอยู่เหรอ
โอ้ เหลือเชื่อ คุณมาทำอะไรที่นี่
ก็เหมือนคุณนั่นล่ะ...หาลูกบอล
แปลกนะ ผมคิดถึงคุณ
ตั้งแต่เช้าจรดเย็นเลย
ผมรอกินมื้อเช้ากับคุณแทบไม่ไหว
ฉันรู้ ฉันเองก็อยากหมํ่าคุณ
- จริงเหรอ
- ใช่ พรุ่งนี้...มะรืนนี้
วันต่อไป...และต่อไป
โอย
ลูซี่ ผมรู้สึกดีจังเลย
อย่าครับ หัวนมผมอ่อนไหว อย่าทำผม
- เกิดอะไรขึ้น?
- นายตีลูกกอล์ฟชนรถ
แล้วเด้งกลับมาโดนหัวตัวเอง
ตลกชิบเป๋งเลย
- อะไรนะ?
- ลูซี่เป็นใคร
หัวนมคุณเป็นอะไรเหรอ
ฉันหลงรักสาวที่นี่ไม่ได้
ฉันจะไม่ไปร้านนั้นอีก
- ลูกโดนตรงนี้เหรอ
- เออสิวะ!
คุณโชคดีนะ
ได้เป็นโปรโดดผาที่ฮาวายเนี่ย
- ก็เลี้ยงปากท้องครับ
- ฉันเป็นทนายภาษี
- ไม่ค่อยมีเรื่องสนุกหรอก
- ยังงั้นเหรอครับ
ฉันเลยอยากหาอะไรสนุกสุดยอดทำคืนนี้
โอ๊ะโอ ว้าว ดูดเร็วไปปล่าว
อัลเบิร์ต ยกโถปลามาอีกโถนึงซิ
- ยกมาทั้งลังเลยมั้ยล่ะ
- ได้ก็ดี
ฉันชักจะเมาแล้ว
- คุณชักจะเมารึยัง
- ชักจะอย่างอื่น
แล้วคุณคิดอะไรอยู่เหรอคะ
ผมคิดอะไรอยู่เหรอ
จริงๆผมไม่ได้เมาหรอกนะ นอรีน
คุณก็ไม่ได้เมา
ในแก้วคุณไม่มีแอลกอฮอล์
บ่อยครั้งที่ผมใช้วิธีเมาดิบ...
เพื่อให้นักท่องเที่ยวอย่างคุณ...
ผ่อนคลายแต่มีสติอยู่กับตัวได้ทั้งคืน
และไม่รู้สึกผิดหากมีเซ็กซ์กับผม
- ว้าว
- ขอโทษนะ
ผมไม่ใช่นักไต่ผาด้วย
ผมกลัวความสูง
ไหนๆฉันก็อยู่คืนสุดท้ายแล้ว
ฉันจะแกล้งทำเป็นลืมสิ่งที่คุณพูด
แล้วนอนกับคุณได้มั้ย
ผมทำไม่ได้ เสียใจด้วย
งั้นพอจะแนะนำใครมาแก้ขัดหน่อยได้มั้ย
ผู้ชายตรงโน้นช่วยคุณได้
- นั่นผู้หญิงมั้ง?
- ผมเองก็ไม่ชัวร์
แต่คุณเมาจนแยกไม่ออกแล้วนี่
โชคดีนะ
- นี่คุณ อะโลฮ่า
- อะโลฮ่า
ไม่ใช่อะโลฮ่าทักทาย อะโลฮ่าไล่ส่ง
วันนี้ไม่ขาย กลับไปซะ
- ไหงงั้นล่ะ?
- อาหารได้แล้ว
อย่าเพิ่งไปไหน ฉันต้องคุยกับคุณ
- เฮ้ จอมขมังเวทย์
- เฮ้ พีนัทบัทเตอร์คัพ
วันนี้นิ้วผมเหม็นเป็นพิเศษ
ถ้าคุณอยากดม
คุณพูดอะไรนะ
เมื่อเช้าผมเล่นกับวอลรัส
และคิดถึงคุณตลอดเวลา
นี่อีตาโรคจิต คุณไปซะดีกว่า
อะไร? ผมแค่หยอกเล่น
เราคุยเล่นกันเมื่อวานไง
เมื่อวานเหรอ
ฉันไม่เคยเจอคุณด้วยซ้ำ
- นิค ช่วยฉันหน่อย
- มาแล้ว ลูซี่!
นิค วางมีด ฉันจัดการเอง
- คุณ...มากับฉัน
- อะไรกันเนี่ย
ผมแค่พูดเล่นกับคุณ
เกิดอะไรขึ้น เธอเป็นบ้ารึไงกัน
ลูซี่เป็นบุคคลพิเศษ
เธอต่างจากคนอื่นมาก
ปีนึงมาแล้ว รถเธอประสบอุบัติเหตุ
เธอกับพ่อขับรถไปซื้อสับปะรด
พ่อเธอซี่โครงหัก
แต่สมองลูซี่กระทบกระเทือนหนัก
เธอสูญเสียความจำระยะสั้น
แปลว่าเธอจำอะไรไม่ได้เลย?
เปล่าๆๆ ความจำระยะยาวยังอยู่
มันเป็นสมองคนละส่วนกัน
เธอจำชีวิตตัวเอง
ก่อนวันที่เกิดอุบัติเหตุได้
แต่จำเรื่องราวใหม่ๆไม่ได้
เหมือนความจำถูกลบทิ้ง
ทุกคืนเมื่อเธอหลับ
ผมคงบอกยังงี้ ถ้ามีผู้หญิงโรคจิตตามตื๊อ
ผมเหมือนคนโรคจิตเหรอ
ฉันก็อยากให้นี่เป็นเรื่องโกหก
เธอจำไม่ได้เลยว่าเคยพบคุณมาก่อน
แล้วเรื่องสับปะรดล่ะ
เธอพูดเรื่องนี้ทุกวัน
เพราะทุกเช้าที่ตื่น...
เธอจะคิดว่าเป็น
วันที่ 13 ตุลาของปีที่แล้ว
เธอมากินมื้อเช้าที่นี่
เพราะเธอมาทุกวันอาทิตย์
และวันที่ 13 ตุลาเป็นวันอาทิตย์
เธอไม่รู้ว่าเวลาผ่านมาปีกว่าแล้ว
แต่เธอก็อ่านหนังสือพิมพ์
นสพ.ที่พ่อเธอวางไว้หน้าบ้านทุกคืน
นสพ.ฉบับวันนั้น
พ่อเธอมีหลายร้อยฉบับ
ลูซี่ทำเรื่องเดิมๆทุกวัน
- หวัดดีค่ะ
- อยู่นี่
- หวัดดีค่ะ พ่อ
- ไง ลูก
พ่อซื้อมาแล้ว ไม่รอหนูเลย
ผู้หญิงที่ตลาดให้พ่อเป็นของขวัญวันเกิด
พ่อไม่อยากให้เธอเสียน้ำใจ
สงสัยเธอจะปิ๊งพ่อ
- ไม่ปิ๊งได้ไง
- แล้วธรรมเนียมของเราล่ะ
พ่อมีไอเดียใหม่ พ่อทาสีห้องไว้เมื่อวาน
สีขาว
มันขาวเกินไป ดูแล้วปวดหัว
ใช่ ห้องมีสีสันดูดีกว่าเยอะ
พ่อก็คิดอย่างนั้น
- จริงเหรอคะ
- ใช่ เอาเลยลูก
- วาดรูปสวยๆให้พ่อวันเกิด
- ได้ค่ะ
สัญญานะ เราจะไปเลือกสับปะรดกัน
วันขอบคุณพระเจ้า
- เยี่ยมเลย
- ดีค่ะ
พ่อไปดูทีมไวกิ้งส์แข่ง
ช่วงที่หนูวาดรูปนะ
ก็ดีลูก
- อย่างนั้นซิ บึ้บขึ้นมา
- คืนนี้กินอะไร ดั๊ก
- สปาเก็ตตี้ครับ
- อย่าให้เหงื่อหยดลงซ้อส
โทษครับพ่อ
สู้เขา ไวกิ้งส์
705, 706...
- 707
- นี่ทุกคน
ลูกรัก วาดถึงไหนแล้ว
ไว้ดูละกัน
- คะแนนเป็นไงแล้ว
- ไวกิ้งส์อยู่ที่เส้น 2 หลา
- ถ้าทำแต้มได้ก็จะเป็น 14 ต่อ 10
- ไวกิ้งส์อาจชนะเป็นของขวัญให้พ่อ
คัลเป็ปเปอร์ต้องเป็นคนวิ่งแน่เลย
เขาหลอกส่งให้วิลเลียมส์
แล้วขว้างให้เคลนแซสเซอร์ในเอ็นด์โซน
- ใครแพ้ล้างจานนะ?
- รับพนัน
คัลเป็ปเปอร์หลอกส่ง
ให้วิลเลียมส์ จะขว้างแล้ว
เคลนแซสเซอร์อยู่ในเอ็นด์โซน
ทัชดาวน์ มินเนสโซต้า
ดั๊ก ทายแม่นชะมัด
เธอน่าจะไปเป็นโค้ช
- พ่อก็
- ไอ้เลว
เจ็บนะ
พ่อดูเหมือนอายุไม่เกิน 25 เลย
จริง เหมือนที่กล้ามเจ้าดั๊ก
ไม่ได้ใช้ยากระตุ้นให้ใหญ่
ใครว่า? ผมใช้สมุนไพร
ซื้อที่ร้านอาหารเพื่อสุขภาพ ดูซะ
กล้ามก้นเป็นไง แข็งปึ้กขอบอก
เร้าใจมั้ย
อย่าขมิบตูด
เดี๋ยวพ่อก็ได้อ้วกใส่เค้ก
แกะของขวัญสิคะ
ดูซิอะไรเอ่ย
"ซิกซ์ เซ้นส์...สัมผัสสยอง"
พอหนูล้างจานเสร็จแล้ว
เราดูหนังกันมั้ยคะ
- แน่นอน
เบ็น ฟรี้ดกิน?
บางคนเรียกผมว่าไอ้ตัวประหลาด
- โรนัลด์ ซัมเมอร์?
- ใช่แล้ว ผมเป็นตัวประหลาด
ให้โอกาสผมอีกครั้ง...
ไม่อยากเชื่อเลย บรู๊ซ วิลลิสเป็นผี!
ฉันช็อคเลยนะ มีใครเดาออกรึเปล่า
- ไม่
- เดาไม่ออกเลย
- ช็อคสุดขีด
- หนังเรื่องนี้หักมุมสุดยอด
- สุขสันต์วันเกิดค่ะ
- รักพี่นะ
ดั๊ก เธอกล้ามใหญ่ขึ้นทุกวัน
พี่แทบโอบไม่รอบแล้วนะ
ชอบมั้ยล่ะ ดูนี่ซะก่อน
เอาละๆ เลิกกระดิกนม
ให้พี่เค้าขึ้นนอน
- ฉันชอบละ
- ฝันดี ลูซี่
- ราตรีสวัสดิ์
เฮ้ เทรซี่ สบายดีเหรอ
งั้นเหรอ?
คนเรามันก็ต้องมีการพัฒนากันบ้าง
และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นทุกวัน
นานแค่ไหนความจำเธอถึงจะคืนมา
หมอว่าเธออาจไม่มีวันหาย
สิ่งที่นายกำลังจะพูดก็คือ...
- เธอเหมาะกับนาย
- หมายความว่าอะไร
นายควงเธอได้ทั้งวัน
โดยไม่ต้องผูกมัด เพราะ...
ความจำเธอหายไปทุกคืน
แต่ปัญหาอยู่ตรงที่...
- อะไร
- แกคิดชั่ว
ไม่ชั่วหรอก
เจอกัน เที่ยวกัน จีบกัน
ไม่ผูกพัน ไม่มีใครเสียหาย
- เธอพิการทางสมองนะ ไอ้บ้า
- ฉันรู้
แต่ฉันว่ามันดีกับนายนะ โฮนาห์ ลี
นายไม่ยอมคบใครเป็นแฟนมาหลายปี
ขอบใจที่สนใจฉันนะ แต่อย่ามายุ่งดีกว่า
นายก็ทำเหมือนที่พ่อเธอทำสิ
ทำให้เธอมีความสุข
ทีนี้พอถึงเวลาอยากชิ่งปุ๊บ!
ก็หายปั๊บ!
เธอไม่รู้ด้วยซ้ำว่านายหายไป
ฉันไม่แน่ใจตรง "ปุ๊บปั๊บ" นั่นแหละ
เพราะฉันไม่ใช่พวกปุ๊บปั๊บ
นายช่วยสาธิตวิธีปุ๊บปั๊บซิ
เลิกกวนตีนซักแว๊บได้มั้ย
ก็ได้ งั้นนายก็เลิกปุ๊บกัญชา
แล้วมาทำงานซะ
โอเค เตรียมเรือไว้ให้พร้อม
เราจะได้พามันไปลุยทะเล!
บันทึกกัปตัน 7 พ.ย. ใกล้เที่ยงคืน
ซี เซอร์เพนท์คืนสู่สภาพดีดังเดิม
พร้อมทะยานออกสู่มหาสมุทรอีกครั้ง
ฉันว่าแผลฉันแตกอีกแล้ว
แกเลี้ยงแมวเหรอ
ฉันรู้สึกเหมือนถูกเลียว่ะ
เป็นไง
พีนัทบัทเตอร์คัพ มาทำไมอีก
ผมอยากมาทักทายลูซี่
ผมสัญญาว่าจะไม่ทำอะไรไม่ดี
ซูย์บอกคุณว่าไง
เธอว่าถ้าผมคุยกับลูซี่
คุณจะฆ่าผมด้วยอีโต้
เจ้านายสั่งนี่นะ แต่ช่างเหอะ
ลูซี่อาจไม่อยากคุยกับคุณก็ได้
- หมายความว่าไง
- นี่ไม่ใช่บาร์
เธอไม่ชอบให้ใครมาจีบ
ตอนกินมื้อเช้าหรอก
เธอให้จีบแน่ถ้าเป็นเฮนรี่ รอธ
- ใครเหรอ
- ใคร? ก็ฉันไง
ฉันพนัน 20 ดอลล์
ว่าเธอยอมกินมื้อเช้ากับฉันอีก
- ได้
- ชอบอยู่แล้ว
- สบายดีเหรอจ๊ะ
- เฮ้ ซูย์ ผมสวยดีนะ
มาฮาโล เดี๋ยวฉันมานะ
นิคกับผมตกลงกันแล้ว
คุณไว้ใจผมได้
ไม่ต้องห่วง
คุณน่าจะลองใช้ไม้...เสียบไว้...
เป็นประตู
ชาววัฟเฟิลก็เข้าออกได้เลย
คุณมาจากประเทศที่อยากจะจิ้ม...
อาหารคนอื่นก็จิ้มได้เหรอ
เปล่า ผมคนประเทศนี้
เล่นมันแล้วยังจะกินอีกเหรอ
กินให้อร่อยนะครับ
แห้วแต่เช้า
เดี๋ยวไม่ได้แก่ตายหรอก
พรุ่งนี้เพิ่มเป็น 2 เท่านะ
เฮ้ ขอโทษที่รบกวนคุณนะ
ท่าทางคุณเหมือนคนชอบศิลปะ
ผมอยากฟังความเห็นคุณซักหน่อย
ผมวาดรูปนี้ มันเป็นรูป
พ่อกับลูกชายนั่งเรือออกไปตกปลา
มีวอลรัสอยู่ด้วย...
อ้อ คุณพูดอังกฤษไม่เป็น
หน้าไม่จีนเลยแม่คุณ
40 แล๊น!
ฉันขอได้มั้ย
หากระดาษเช็ดก้นอยู่พอดี
หุบปากไปเลย
เขาเป็นอะไรไม่รู้นะ
เป็นไอ้โง่แหละลุงว่า
ขอโทษ ไม่คิดว่าคุณจะตกใจ
- ไม่เป็นไร
- คุณโอเครึเปล่า
ผมไม่เป็นไร ผมกำลังมีปัญหา แต่...
มีอะไรให้ฉันช่วยมั้ย
ไม่ๆๆ คือ...ผม...
อ่านหนังสือไม่ออก
เออ เอากับมันสิ
- ฉันอ่านเมนูให้มั้ย
- ไม่ ขอบคุณ
ผมอ่านเองได้
ขอบคุณที่มีน้ำใจ
ผมจะสั่งเอ่อ...
แพน
แพน-คู-
แพนคล็อก
- แพนเค้ก
- โอเค ผมเอาแพนเค้ก
- แพนคล็อ...แพนเค้ก แพนเค้ก
- ผมโง่จริงๆ
- อย่าร้องไห้สิ
- โง่ๆๆๆ
- อย่าร้องเลย
- อะไรก็ไม่รู้ซักอย่าง
- ปัญญาอ่อน
เอางี้ คุณไปนั่งโต๊ะฉันมั้ยล่ะ
คุณทานอาหาร
ส่วนฉันก็สอนหนังสือคุณ
- โอเค
- ดีเลย
- ดีครับ
- งั้นลุกมาเลย
ดีครับ ขอบคุณ
แปลว่า "ไอ" มาก่อน "อี"
- แต่ตามหลัง "ซี"
- ใช่
"ซี" คือตัวโค้งครึ่งวงกลม ใช่มั้ย
- ผมเข้าใจแล้วละ
- ทำไมคุณสอนเก่งจัง
- ฉันเป็นครู สอนเป็นอาชีพ
ฉันเป็นครูศิลปะที่ รร.ฮาลูกิไลกิ
เด็กๆต้องหลงรักครูคนนี้แน่เลย
ถ้าผมเป็นนักเรียน ผมก็รักคุณ
ให้ตายสิ นิ้วผมเหม็นคาวปลา
คุณคงไม่รังเกียจนะ
ไม่เลยค่ะ
จริงเหรอ
ถ้าลูซี่เป็นอะไรไป
ฉันจะเอาอีโต้เฉาะแก
ผมมีความสุขมาก
- ฉันก็เหมือนกัน
- ขอบคุณมากนะครับ
- ผมเปิดให้ครับ
- ขอบคุณ
ฉันอยากหมํ่าคุณพรุ่งนี้
มะรืนนี้ วันต่อไป และต่อไป...
แล้วเจอกันครับ
โอเคค่ะ
จริงอ้ะ? แค่นั้นจริงๆเหรอ
- แค่ไหน
- คุณพยายามจีบฉัน...
ทำเป็นอ่านไม่ออก แต่ไม่ขอ...
แม้แต่เบอร์ฉัน
- ผมอ่านไม่ออก
- อย่าเถียง
คุณแสดงได้แย่สุดๆ
แต่ฉันก็คิดว่า...
"ถ้าเขาอยากรู้จักเรานัก...
ก็คุยกับเขาหน่อยน่ะ"
แล้วก็มาทิ้งกันเฉยเลย
ไม่ๆ คือว่าผม...
ขอบคุณ ฉันรู้สึกมีค่ามาก
- คุณพูดถูก ผมรู้สึกเหมือน...
- ไม่ต้องห่วง
ผมอ่านออกนิดหน่อย
แต่ไม่รู้ว่า "ไอ" ต่อจาก "อี"
จริงๆนะ สาบาน
ไอ้โง่เอ๊ย!
สะใจมั้ย ไอ้หน้าหมู
มาร์ลิน นี่ซูย์นะ
- อะโลฮ่า ผมชื่อเฮนรี่
- ผมรู้คุณเป็นใคร
- ผมอยากขอโทษลูกสาวคุณ
- ไม่มีทาง
เธออยู่ข้างใน
คุณจะเคลียร์ก็เคลียร์กับผมที่นี่
พ่อ พังพอนแอบมาคุ้ยขยะอีกแล้ว
- หมอนี่เองเหรอ
- ใช่
คุณรอธ ผมของ่ายๆข้อเดียว
อย่ายุ่งกับลูกผม
ครับ ผมคิดว่าผมทำร้ายจิตใจเธอ
ผมไม่อยากให้มันจบแบบนั้น
งั้นก็จบแบบนี้
ใจเย็นไว้ ไอ้หนู
ฉันจะฆ่านาย นายตายแน่
โอเค ฉันเย็นแล้ว
ฉันเย็นแล้ว
- มาผมช่วย
- ฉันลุกเองได้
ฉันกับพ่อพยายามปกป้องลูซี่แทบตาย
เพื่อให้ไอ้โง่อย่างนายมาทำลาย
ผมรู้เรื่องที่พวกคุณทำ
ผมนับถืออย่างยิ่ง
งั้นคุณก็รู้ว่าเธอมีแฟนไม่ได้
เพราะวันต่อมา
เธอจะไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร
ถ้าผู้ชายคนไหนรับได้...
ฉันคงรับไม่ได้
- ผมไม่ได้หวังแค่คืนเดียวจบ
- ทุกอย่างสำหรับลูซี่เป็นยังงั้น ไอ้โง่
ขอร้อง อยู่ให้ห่างร้านฮูคิเลา
ลูกสาวผมโชคร้ายมามากแล้ว
โอเค ผมขอโทษ
ผมอัดมันแน่เลย พ่อ ถ้าไม่ลื่นซะก่อน
แกไปฝึกขมิบตูดอีกหน่อยดีกว่ามั้ง
ด่ากันจัง
ฟันสะอาดสดชื่น
อเล็กซ่า เธอได้ไปกับ
ผู้หญิงที่บาร์คืนก่อนรึเปล่า
- ฉันฝ่อซะก่อน
- จริงเหรอ
ไม่รู้สิ ฉันว่าฉันชอบ
ไส้กรอกมากกว่าหอย
- ข้องใจเหรอ
- ฉันเห็นด้วย เพื่อน
ไปเลย หลบขึ้นเขาไปเลย
ขอถามอะไรหน่อยนะ อเล็กซ่า
ถ้าเธอสัญญากับพ่อของผู้หญิงว่า
จะไม่เจอลูกเขาอีก...
เธอมองว่านั่นเป็นสัญญาที่ต้องทำมั้ย
- ก็แหงละซี
- เหรอ?
แต่โลกนี้มีทางตรง ก็มีทางเบี่ยง
- อย่าง?
- อย่างเช่น...
ถ้าฉันสัญญาว่า
จะไม่ไปเจอหน้าเธอ...
ฉันก็ไม่มองหน้าเธอ
ตอนที่เธอเป่ากระสวยให้ฉัน
มุมมองเธอก็เฉียบดีนะ...
แต่ก็ยี้สุดๆ
เขาห้ามไม่ให้ไปฮูคิเลา
เราก็ไม่ไปฮูคิเลา
เราไม่ได้ผิดสัญญานี่หว่า
ขอโทษครับ ผมไปไหนไม่ได้
- รถเสียเหรอคะ
- ขอพ่วงแบ็ตได้มั้ยครับ
ขอบคุณที่สละเวลา
ไม่ใช่ทุกคนจะจอดรถช่วยแบบคุณ
- คุณมีน้ำใจมาก
- ขอบคุณค่ะ
ได้ไงเนี่ย หลงกลมุขเด็กๆ
ปู่ฉันตายตอนที่พ่วงแบ็ตรถนี่แหละ
ผมขอโทษ ผมแค่ล้อคุณเล่นสนุกๆ
ได้ไงเนี่ย หลงกลมุขเด็กๆ!
เหลือเชื่อเลย
คุณนี่ร้ายไม่เบา
- ผมชื่อเฮนรี่
- ฉันลูซี่
ยินดีที่ได้รู้จัก
ขอโทษที่ช้าครับ สักครู่นะครับ
- ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วงค่ะ
- คุณขับมาจากไหน
กินมื้อเช้ามาเหรอ
- ค่ะ
- อร่อยมั้ย
ฉันกินวัฟเฟิล อร่อยมาก
ผมชอบเอาวัฟเฟิลมาต่อเป็นบ้าน
- จริงเหรอ
- ต่อเก่งด้วยนะ
- คุณชื่ออะไรครับ
- ลูซี่
ผมเฮนรี่
พอเธอจอดรถ แกก็อ้อนน่ารักๆนะ
เดินไปกลางถนน
ขอบใจนะ ตรงนั้นเหมาะ
เธอมาแล้ว ยิ้มไว้
เธอหายไปไหน
โอ๊ย เวรกรรม
เอาละ แผนนี้ไม่เวิร์ค
ขี้เล็ดเลยสิ ฉันก็เหมือนกัน
โอเค รถเธอ ซ้อมฉันเลย
ให้สมจริงนะ
เอากระเป๋าเงินมา!
แกคิดว่าแกจะมาที่เกาะเรา...
- กินสับปะรดเรา...
- ช่วยด้วย อย่าแรงสิวะ
- เบาๆหน่อย
- ฟันผู้หญิงของเรา
ใช้น้องสาวฉันเช็ดถูห้องแก
มันเกี่ยวอะไรด้วยเนี่ย เบาๆสิ
- ช่วยผมด้วย
- ไอ้คนขาวหน้าโง่
ใช่ ถูกต้อง นี่แน่ะ นี่แน่ะ นี่แน่ะ
นี่แน่ะ นี่แน่ะ
เขาเข็ดแล้ว พอแล้วๆ
- คุณโอเคมั้ย
- ครับ
เดี๋ยวฉันมา กลับมานี่!
อย่าๆๆ เขาโดนพอแล้ว
โทษทีนะ
ตาฉัน
- เขาเละแล้ว
- ยังเละไม่พอ!
โอย อะไรกันวะเนี่ย
เขาคงเข็ดแล้วละ
- คุณชื่ออะไร
- ผมเฮนรี่
- คุณแรงเยอะดี
- ไฮ โทษที
ฉันอยู่โครงการพิทักษ์ภัยชุมชน
อีอ้วนซาดิสม์
ใช่ ไปไกลๆเลย!
โอเคๆ เขาไปแล้ว
ไม่ใช่รถเธอ ผิดคัน
ไม่ต้องห่วง ผมแจ้งตำรวจแล้ว
ผมจัดการได้
งั้นจัดการนี่ได้มั้ย ไอ้เจ้าเล่ห์
เอาแล้วไง
พอเล่นบทเหยื่อถูกลักพาตัวจบแล้ว...
ไปที่บ้านฉันนะ
โดนแน่
ฉันมีอะไรให้นายดู
เรามาคิดได้ว่าเธอร้องเพลง
เฉพาะวันที่เจอนาย
พูดเป็นเล่น? เพลงนั้นน่ะ?
เพลงของแม่กับพ่อ
ตอนแม่เธอยังอยู่ ลูซี่ให้ฉัน
เอาเพลง "บีช บอยส์" ไปด้วย...
- ทุกครั้งที่ออกเรือ
- งั้นเหรอ
เธอรู้ว่ามันทำให้ฉันคิดถึงแม่เธอ...
จะได้รีบกลับบ้านไวๆ
ผมเห็นอีกด้านนึงของคุณแล้ว
ขอบอกว่าเลี่ยนมาก
ถามหน่อยซิ
นายสนใจอะไร
ยุ่งกับเธอแล้วได้อะไร
ผมไม่รู้
คุณไม่อยากฟังเธอ
ร้องเพลงทุกวันเหรอ
ไม่อยากฟัง เสียงหมูถูกเชือด
- อะไร?
- ขอถามได้มั้ย
แล้วสุดท้ายจะเป็นยังไง
ถ้าสักวันเธอตื่นขึ้นมา...
ดูกระจกแล้วเห็นหน้าตัวเอง
แก่ไป 10 ปีในคืนเดียว
รู้มั้ย เฮนรี่
ฉันก็เป็นห่วงเรื่องนี้นั่นแหละ
ขอโทษครับ
ขอโทษที่ผมขัดจังหวะ
ผมเห็นว่าเราต่างคนต่างนั่งคนเดียว...
ผมคิดว่าผมน่าจะมานั่งด้วย
ช่วยสร้างจาคุซซี่ไซรัป...
- ในบ้านวัฟเฟิลของคุณ
- อ๋อ ก็ดีนะคะ...
แต่ฉันมีแฟนแล้ว
ขอโทษด้วย
คุณอ้างแฟนเพื่อปฏิเสธผมเหรอ
เปล่า ฉันพูดจริงๆ
งั้นเขาชื่ออะไร
ริงโก้
นามสกุล "สตาร์"?
- ผิด แม็คคาร์ทนี่ย์
- แม็คคาร์ทนี่ย์ โอเค
- ไม่นะ
- ใจเย็น ผมขอโทษ
ตำรวจจะเขียนใบสั่งฉัน
เดี๋ยว อย่าออกไปดีกว่า
- เดี๋ยวๆๆ
- ตามไปสิ
อีก 7 เดือนทะเบียนถึงจะหมดอายุ
- หมดตั้งแต่พ.ค.แล้ว
- ไม่ๆๆ
พฤษภาปีหน้า
ผมว่าเป็นการเข้าใจผิดกัน
- ไม่ผิดหรอกครับ
- บ้าที่สุด
ฉันไม่จ่ายเด็ดขาด นี่เพิ่งจะตุลา
ขอโทษ ขอยืมหน่อยค่ะ ดูสิ ตุลา!
ลูซี่ เข้าไปในร้านเถอะ
อะไรเนี่ย?
อะไร?
วันมหาวินาศแล้ว ดั๊ก
ลูกรัก...
มันเป็นผลมาจากอุบัติเหตุ
ไม่
หนูรู้สึกนะคะ
ลูกรักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาล 3 เดือน
หนูต้องคุยกับหมอ
หนูต้องฟังจากหมอเอง
ลูกเคยฟังมาแล้ว หลายครั้งด้วย
จริงเหรอคะ
ผมจะพาเธอไปเอง
ผมก็อยากฟังกับหูเหมือนกัน
ดั๊ก ถือให้พี่ทีนะ
พี่ทนดูไม่ได้แล้ว
- ไม่เป็นไร ลูซ
- อย่าเรียกฉัน "ลูซ" ฉันแทบไม่รู้จักคุณ
ลูกรัก ลูกกำลังคบอยู่กับเขา
ขอโทษที่ผมหล่อได้แค่เนี้ยะ
เกิดอะไรขึ้นหลังจากตุลาปีก่อน
- ลูกศิษย์หนูเป็นไงบ้าง
- ครูแคมป์เบลรับเด็กไปสอนต่อ
- อลิเซียได้แต่งกับแฟนเธอมั้ย
- แต่ง
ดั๊ก นายได้เป็นมิสเตอร์ฮาวายรึเปล่า
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะตรวจฉี่
ว้าว
เรามีเซ็กซ์กันรึเปล่า
ไม่มี ทุกคนจะได้รู้ไว้เลย
แต่เราอยากมีนะ
ล้อเล่น!
พ่อกับดั๊กเลยต้องโกหกหนูทุกวัน
"สถาบันคัลลาแฮน"
เฮ้ ลูซี่ ดีใจที่เจอคุณอีกนะ
ทำไมเธอทำหน้างั้นวะ
ก็เธอจำไม่ได้ว่าแกเป็นใคร
จริงดิ
เซ็งงานนี้ชะมัดเลยว่ะ
นี่เป็นฟิล์มสแกนสมองคุณ
เกรงว่าคุณจะไม่ดีขึ้นเลย
สมองใกล้ขมับบาดเจ็บรุนแรง
จากอุบัติเหตุ
เราเชื่อว่ามีพังผืด
มาปิดกั้นความสามารถ...
ในการเปลี่ยนความจำระยะสั้น
ให้เป็นความจำระยะยาวตอนคุณหลับ
อาการนี้รู้จักกันในชื่อ
โกลด์ฟิลด์ ซินโดรม
- โกลด์ฟิลด์เป็นใคร
- จิตแพทย์ชาวลิธัวเนีย
กลีบสมองใกล้ขมับเขาก็ถูกทำลาย
เขาใช้เวลา 4 ปี
ในการตีพิมพ์สิ่งที่ค้นพบ...
เพราะเขาต้องเริ่มต้นใหม่ทุกครั้ง
แสดงว่าอารมณ์ขันคุณยังดีอยู่
มันอยู่ตรงนี้
อะมิกดาล่าก็ยังดีอยู่
- หมอ ผมมีคำถาม
- หมอยินดีจะตอบ...
แต่หมอบอกหลายหนแล้ว
ที่นี่เป็นโรงพยาบาล คุณควรใส่เสื้อซะ
- อ๋อ ครับ
- หล่อโคตร
หมอ เพื่อนผม...
มันลองใช้สเตอรอยด์
แล้วมันฝันเปียกบ่อยมากเลย
หมอว่ามันเกี่ยวกันมั้ยครับ
ดักลาส เลิกใช้ยาซะ
สำหรับปัญหาฝันเปียก
คุณควรไปว่ายน้ำ...
ซื้อเสื้อที่ไม่มีรูใส่
แล้วพาผู้หญิงสวยๆไปดินเนอร์ดีกว่านะ
ผมจะบอกเพื่อนยังงี้
ลูซี่ อาการของคุณทรงตัว
แต่คงจะเป็นถาวร
เสียใจด้วยนะ
แต่มันอาจแย่ลงก็ได้
ยังไงคะ
หมอว่าคุณน่าจะไปรู้จัก "ทอม 10 วิ."
สถาบันคัลลาแฮนเป็นผู้นำในการรักษา
ผู้บาดเจ็บทางสมองในเขตแปซิฟิก ริม
เราได้ทุนจากซานดัสกี้ โอไฮโอ
โดยทีบี คัลลาแฮน...
เศรษฐีเจ้าของธุรกิจอะไหล่ยนต์ผู้ใจบุญ
ทุกท่าน ผมขอแนะนำ...
บุคคลพิเศษของเรา
ทอม
- ไฮ ผมทอม
- เฮนรี่
- มาร์ลิน
- ดั๊ก
- ลูซี่
- ไฮ
รองเท้าแตะจ๊าบดี ได้แต่ใดมา
ชอบเหรอ เรื่องก็คือ
วันนั้นฉันเดินอยู่ที่ชายหาด
ไฮ ผมทอม
- อ้อ เฮนรี่
- ไฮ
- มาร์ลิน
- ทอมเสียสมองบางส่วน...
ในอุบัติเหตุล่าสัตว์
ความจำเขามีอยู่แค่ 10 วิ.
อุบัติเหตุเหรอ ก็แย่สิ
อีก 3 วิ.คุณก็ลืมแล้ว
ลืมเหรอ ทำไม ผมโดนยิงสมองรึไง
- ไฮ ผมทอม
- ไฮ ฉันลูซี่
- ไฮ
- ดั๊ก
- เฮ้
- มาร์ลิน
ทอม บอกความลับให้เอามั้ย
อายุขนาดนี้แล้วยังฝันเปียกอีกเหรอ
- ต้องมุขนี้สิโดน
- ไฮ ผมทอม
- ระวังตัวให้ดี ทอม
- อย่าน่า
- ไปนอนก่อนนะคะ
- ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์ พรุ่งนี้เจอกันนะ
- แล้วฉันคงได้เจอคุณด้วย?
- แน่นอน
คุณเจอเรื่องหนักๆมา เสียใจด้วย
คืนนี้นอนพักซะนะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
นายจะกลับไง
- ไปทางลิกี้ลิกี้รึเปล่า
- อ้อ
ขอบคุณนะคะ
คุณดีกับฉันมากเลยวันนี้
- แน่นอน
- ฉันไม่อยาก...
ให้พรุ่งนี้คุณมือตก
คุณลองชวนคุยเรื่อง...
ดอกลิลลี่สิ
ลิลลี่?
ฉันชอบดอกลิลลี่
ขอบคุณที่บอก
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ราตรีสวัสดิ์
เข้าทาง เข้าทาง
- นี่ไอ้หนุ่ม
- ครับผม
ถ้าไม่รีบก็อยู่ก่อนสิ
นายควรได้รางวัลเป็นเบียร์ซัก 2 ป๋อง
ซ่อมเรือเสร็จแล้วนายจะเอายังไง
ผมจะล่องเรือไปสักระยะ...
ศึกษาพฤติกรรมใต้น้ำ
ของวอลรัสในทะเลแปซิฟิก
ยังกับงานตุ๊ด
- ขอบใจ
- ต้องไปนานเท่าไหร่
ก็ซักปีนึง
ฉันว่านายจะไม่ลืมเวลาอย่างนี้เลย
"เวลาอย่างนี้"
ไม่จำเป็นต้องเลวร้ายก็ได้
นายจะพูดอะไร
ตอนที่พวกคุณบอกเธอ...
เธอไม่ได้รู้แค่เรื่องอุบัติเหตุ
เธอยังรู้ด้วยว่าชีวิตเธอถูกจัดฉาก
ผมว่านั่นคือสิ่งที่
ทำเธอเสียขวัญที่สุด
- จู่ๆก็รู้ดีขึ้นมารึ
- เปล่า
ผมแค่หวังว่าเราจะมีทางอื่น
นอกเหนือไปจาก...
"ขอโทษ วันนี้เราหลอกคุณไม่สำเร็จ
นี่คือภาพสมองแบะๆของคุณ"
- อยากหัวแบะรึไง ไอ้ฉลาด
- แกจะฟาดหัวเขารึ
เปล่า ผมนึกว่าพ่อจะฟาดมันซะอีก
ไม่ต้องฟาดให้เมื่อยหรอก
ฉันจะไปอยู่แล้ว
ไม่ต้องไปเพราะไอ้เด็กห้าวหรอก
หลับฝันดี แห้งสบายไม่ซึมเปื้อนนะ ดั๊ก
ขำตายละ
- ขอโทษ คุณลูซี่ วิธมอร์?
- คะ?
ผมมีของมาส่งคุณ
- ส่งให้ฉันเหรอ
- ครับ
สวยจังเลยค่ะ
- ใครส่งมาคะ
- ผมบอกคุณไม่ได้
เขาเป็นคนที่แอบปลื้มคุณ
เขาฝากนี่มาด้วย
- เพื่อนลูกใครเหรอ
- ไม่รู้สิคะ
เราเพิ่งเจอกัน ดูสิคะ
มีคนแอบปลื้มหนูด้วยนะ
จริงเหรอ นี่อะไร
ม้วนวิดีโอ
วิดีโออะไรล่ะ
หนูก็ไม่รู้หรอกค่ะ
ต้องไปดูก่อน
อ้อ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ค่ะพ่อ
- ขอบใจลูก
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์
- คุณอายุ 200 รึยังล่ะ
- หนอย ประชด
- นายมาทำไม เฮนรี่
- ผมอยากลองวิธีอื่นดูบ้าง
ถ้าไม่ได้เรื่อง
เราก็เสียไปแค่วันเดียว
"อรุณสวัสดิ์ ลูซี่"
"ทุกอย่างจะต้องโอเค..."
"แต่ปีนี้มีบางสิ่งที่คุณพลาดไป"
มาร์ธา สตวร์ตโดนข้อหา...
"เมษายน: สนู้ป ด็อกก์เลิกกัญชา"
ว้ายกรี๊ด!
"พฤษภาคม: สนู้ปกลับมาสูบกัญชา"
"เร้ดซ็อกซ์เป็นแชมป์เวิลด์ซีรีส์"
"อันนี้ล้อเล่น"
"ชวาร์เซเนกเกอร์ได้เป็นผู้ว่าฯ"
"อันนี้ไม่เล่น"
"วิธมอร์ถูกคัดออกเพราะใช้สเตอรอยด์"
"คุณจำเรื่องนี้ไม่ได้เพราะว่า..."
"วัวตัดหน้า รถเสียหลัก"
"มาร์ลิน วิธมอร์พุ่งชนต้นไม้
ลูซี่บาดเจ็บ... "
เทปเดินแล้ว เริ่ม!
อะโลฮ่า ผมเฮนรี่ รอธ
เราเจอกันที่นี่ ที่ร้านฮูคิเลา คาเฟ่
ประมาณปีนึงหลังจากคุณประสบอุบัติเหตุ
ผมชอบคุณและคุณก็ชอบผม
ส่วนใหญ่นะ
แต่ละวันไม่ซ้ำกัน
แต่โดยทั่วไปเรื่องมันเป็นยังงี้
ถือกล้องไว้
- ได้แล้ว พ่อ
- อย่าทำตกนะ
เอาละ เราจะเริ่มกันละนะ
บทคุณ...
อูล่าเพื่อนผมจะเป็นคนแสดง
อะโลฮ่า เสียใจด้วยกับเรื่องสมองคุณ
ผมก็เคยเจออุบัติเหตุ
เชื่อหรือไม่ นี่ตาข้างดีของผม
พร้อมรึยัง
ไฮ ผมชอบกระโจมวัฟเฟิลที่คุณสร้างนะ
อู๊ย คุณสังเกตด้วยเหรอค้า
นั่งก่อนสิค้า
ผมอยากอยู่แล้ว
ผมชื่อเฮนรี่นะครับ
ฉันลูซี่ค่ะ
ดมนิ้วผมมั้ย
อู้ว์ กลิ่นปลา หอมฉุย!
ลูซี่ครับ ผมทำงานที่พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
พิพิธภัณฑ์ฯ ทำให้ฉันซูเปอร์สยิว
ไม่ตลกนะ อย่าคลึงหน้าอก
ขอโทษครับคุณวิธมอร์ ถ้าคุณดูอยู่
ไม่ทันแล้ว เพื่อนผมมันบ้าๆบอๆ
หยุดเลียที เห็นแล้วจะอ้วก
ลูซี่ ผมขอโทษด้วย
ผมรู้ คุณอยากให้เทปม้วนนี้
เป็นเรื่องหลอกกัน
ผมก็อยากให้เป็นยังงั้น
แต่ข่าวดีก็คือ...
ยังมีคนมากมายที่ห่วงใยคุณ
พ่อคุณ ดั๊ก
และเพื่อนสองคนที่ร้านฮูคิเลา...
ซึ่งมีเรื่องอยากบอกคุณ
ลูซี่ เธอก็รู้ ฉันกับแม่เธอ
เป็นเพื่อนรักกัน
ฉันสัญญากับเค้าว่า
จะคอยดูแลเธอเสมอ
บางครั้งชีวิตก็ไม่ยุติธรรม...
แต่เธอก็ยังอยู่กับเรา
ถ้าเธอสงสัยในตัวผู้ชาย
ที่ทำเทปม้วนนี้...
เขาโอเคนะ
เฮ้ ลูซี่ เธอรู้มั้ยน่ะ
ตั้งแต่เธอเสียความจำ...
ฉันก็ได้เป็นผู้ว่าฯฮาวาย
เปล่า ล้อเล่น ฉันฉลาดกว่านั้น
คัวลาลิคู เอาน้องออกจาก
เครื่องล้างจานนะ
เมื่อไหร่ก็ตามที่คุณพร้อม
เราทุกคนก็อยากคุยกับคุณ...
ตอบคุณทุกคำถาม...
คุณเยี่ยมที่สุด ลูซี่...อะโลฮ่า
หนูดูเทปม้วนนี้กี่ครั้งแล้ว
ครั้งแรก
โอเค เธอร้องไห้ร่วมชั่วโมงแล้ว
ไม่เลวซะทีเดียวนะ
ผมว่าอีกชั่วโมง เธอคงพร้อม
จะไปหาเพื่อนๆ กินข้าวเที่ยง...
ใช้ชีวิตแบบเก่าของเธอ
เราจะทำยังงี้ทุกวัน
ขึ้นอยู่กับลูซี่นะ
ได้ครับ
แล้ววัวตัวนั้นเป็นยังไง
ก็เหมือนคุณ เจ้าของต้องบอก
ทุกวันว่ามันเป็นวัว
ดูสิ เปลือกไม้จะงอกกลับแล้ว
คุณก็จะหายเหมือนกัน
ผมไม่เคยออกมากับคุณ
ตอนเย็นๆแบบนี้
ในแสงอย่างนี้ โอ้โห คุณดู...
ทุเรศพิลึก
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำให้ฉันรัก
หัวทรงไข่ของคุณได้ยังไงทุกเช้า
ผมแค่ใส่กางเกงยีนส์มียี่ห้อ...
และดิ้นดุ๊กดิ๊ก แค่นี้คุณก็คลั่งแล้ว
ทำไมฉันไม่เจอคุณ
ซัก 1 วันก่อนรถชนนะ
ไม่ต้องห่วง
เพราะถ้าคุณอยู่กับผมเกินวัน...
คุณจะรู้ว่าผมน่าเบื่อ
- งั้นฉันมีข่าวจะบอก
- เหรอ?
ไม่ถึงวันฉันก็เบื่อแล้ว
รู้อะไรมั้ย ผมเฮิร์ทนะ
สมองซีกที่เสียหายของคุณทำผมเจ็บ...
และผมจะเล่นคุณคืน
ทีนี้คุณตายแน่
- ไม่อยากเชื่อเลย เธอท้องแล้ว
- ฉันรู้
- ครั้งแรกก็ติดเลย
- น้อยๆหน่อย
แทมมี่ เธอผอมเพรียวดีจัง
ขอบใจ ลูซ
ฉันดีใจนะ...
คุณผ่าตัดแปลงเพศแล้ว เจนนิเฟอร์
ฉันหมายถึง "โจนาธาน"
มาฮาโล
- ได้แล้ว ลูซี่
- ขอบคุณค่ะ
คุณคงเป็นเพื่อนของลูซี่
- คนที่ทำเทปแน่ๆ
- ฉันว่าเขาเป็นมากกว่าเพื่อนนะ
- คุณเป็นแฟนฉันใช่มั้ย
- ครับผม
ทุกวันคุณต้องทำให้เธอ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น...
และรออย่างอดทนให้เธอทำใจรับได้...
และทำให้เธอหลงรักคุณใหม่เหรอ
ครับผม
ผัวใจดำ
เดี๋ยวนี้ไม่เปิดประตูรถให้ฉันด้วยซ้ำ
โดนไปหนึ่งดอก!
ขอตัวไปชิ้งฉ่องก่อนนะ
โอเค เล่าเกี่ยวกับตัวคุณอีกสิคะ
ได้ แล้วผมก็...
ผมทำสถิติเป็นแชมป์
กินปีกไก่กว่า 7 สมัย
- จริงเหรอ
- ใช่แล้ว
และผมเป็นนักบัลเล่ต์ลีลาใหม่ในห้องน้ำ
พูดเล่นน่ะ คุณอยากรู้อะไรล่ะ
คุณรักฉันมั้ย
ฉันไม่ได้กดดันคุณหรอกนะ
ฉันแค่ถามเป็นข้อมูลเก็บไว้ในวิดีโอ
จะได้มีข้อมูลใหม่ๆอยู่เสมอ
แน่นอน
คำว่า "รัก" เป็นคำที่หนักนะ
เอาเป็นว่า...
ผมไปร้านอาหารร้านนั้นทุกเช้า
ผมเห็นคุณอยู่ที่นั่น อ่านหนังสือ
และ...
ผมรักคุณมาก
อาจรักเกินกว่าเราจะรักใครสักคนได้
แล้วฉันรู้สึกยังไงกับคุณ
คุณตื่นเต้นที่ผมเป็นแชมป์กินไก่
และ...
คุณก็อยากจูบผมจะแย่อยู่แล้ว
ดีขึ้นบ้างรึยัง
ไม่มีอะไรดีกว่าจูบแรกเลย
ไม่มีอะไรเหมือนจูบแรกเลย
คำนี้คุ้นๆ
ไม่มีอะไรดีกว่าจูบ...
จะทำอะไร
เปล่า ผมจะปัดเศษด้ายน่ะ
คุณจะจับน้องแนนฉัน
ก็ได้ ผมขอโทษ
แต่เราจูบกันครั้งที่ 23 แล้ว...
ของมันก็ต้องขึ้นบ้างสิ
ฉันรู้ ฉันรู้
จริงๆฉันก็ไม่รู้หรอก
สำหรับฉัน ฉันรู้สึกเหมือนเป็นครั้งแรก
งั้นเรามาเฉลี่ยตัวเลขดูนะ
ครั้งที่ 23 ของผม ครั้งที่ 1 ของคุณ
- งั้นก็เป็นครั้งที่ 12 ของเรา
- เหรอ
กฎหมายฮาวายว่าไว้ว่า
หลังการเดทครั้งที่ 12...
ผมมีสิทธิ์เต็มที่ที่จะจับน้องแนนคุณ
ทำไมฉันไม่เจอคุณ
ซัก 1 วันก่อนรถชนนะ
คุณพูดคำนี้ตลอดเวลา
คุณอยากรู้จักเพื่อนผมมั้ย
เอาละ
จ๊อกโก้ นี่คือลูซี่
ลูซี่ นี่คือจ๊อกโก้
ว้าว ขอบใจ ยินดีที่รู้จักจ้ะ
มันเจ๋งจังเลย ฉลาดมากด้วย
ดูนี่นะ จ๊อกโก้ กาต้มน้ำชาทำไง
เวลาน้ำเดือด
- เหมือนมาก
- ให้ฉันถามเขาอย่างได้มั้ย
เอาสิ
จ๊อกโก้...
เธอคิดว่าเฮนรี่กับฉันพร้อมจะ
ขยับความสัมพันธ์...
ขึ้นไปอีกระดับรึยัง
เธอแน่ใจเหรอ
เธอคิดว่าฉันควรพาเขาไปห้องโน้น...
และเอาเปรียบเขารึยัง
ฉันเห็นคุณส่งซิ๊ก
- และฉันดีใจที่คุณทำ
- จริงดิ
- มาผมช่วย
- ว้าว ดูสิ
มันพยักหน้าเห็นด้วยนะ...หวังว่า
ใช่ พวกมันชอบคุณ
ผมจะไล่มันไปนะ
แมรี่-เคท แอชลีย์ ธุระไม่ใช่ ไปซะ
- มันน่ารักมากนะคะ
- คุณก็เหมือนกัน
ผมจะอุ้มคุณลงนอน
- ขอบคุณค่ะ
- ด้วยความยินดี
ผมเพิ่งแต่ง ไม่เพราะอย่าว่ากันนะ
ฮูคิเลาคือร้านของเรา
เป็นครั้งแรกฉันเจอหน้าเค้า
เราชอบกันทันทีที่สบตา
แต่เค้าจำฉันไม่ได้ในวันต่อมา
แม่สาวขี้ลืมลูซี่
แม่สาวก้นงามคนนี้น่ะซี
ฉันเคยแกล้งโบกรถ
ให้เธอจอดเพื่อหวังออดคุย
สนุกสุดก็ตอนที่แม่จอมลุย
ใช้ไม้ฟาดอูล่ากระจุย
แล้วเราขับรถดุ่ยไปหาหมอคีธส์
และรู้ว่าดั๊กนอนฝันจนต้องเปลี่ยนผ้าปู
แม่สาวขี้ลืมลูซี่
หัวเธอแตกเหมือนแกรี่ บิวซี่
แต่ฉันยังรักเธอสุดใจ
และจะไม่ปล่อยเธอไปไหน
แม้ว่าตอนที่ฉันกำลังดีดกีตาร์ร้อง
เธอหวังจะให้ฉันมีของน้องๆจ๊อกโก้
แม่สาวขี้ลืมลูซี่
ริมฝีปากเธอนุ่มหวานชั้นดี
จูบครั้งแรกกันอีกสักทีดีไหม
อย่าเผลอหลับนะ
ฉันไม่หลับหรอก
ฉันแค่พักสายตาเอง
งั้นผมลงไปข้างล่างนะ
ไม่เอา ฉันแค่พักสายตา
ลูซี่
คะ
แต่งงานกับผมมั้ย
- แต่งสิคะ
- ดี
คุณอย่าลืมผมเลยนะ
ไม่ลืม
อรุณสวัสดิ์
เป็นเรื่องละซี
ช่วยด้วย ช่วยด้วย
ผมรู้มันยากที่คุณจะเข้าใจตอนนี้...
แต่ที่จริงเราคบกันอยู่นะ
เราคบกันมาระยะหนึ่งแล้ว
ถ้าผมพูดไม่จริง ผมจะรู้เรื่องนี้ได้ยังไง
คุณเป็นครูสอนศิลปะ
คุณไปร้านฮูคิเลาทุกวันอาทิตย์...
คุณชอบต่อบ้านวัฟเฟิล และชอบดอกลิลลี่
- แอบตามฉันเหรอ
- เปล่าๆๆ คุณจำผมไม่ได้เลยเหรอ
ฉันอัดนายไม่ได้ แต่พี่สาวฉันอัดได้ว่ะ
ขอบใจ เพื่อน
สาวจอมลุยตกใจไปหน่อย เดี๋ยวก็สงบ
เธอกำลังดูเทปอยู่ตอนนี้
สมองใกล้ขมับผมเป็นไง หมอ
ไม่ต้องห่วง คุณไม่เป็น
โรคความจำสั้นหรอก
แต่หัวคุณเป็นทรงไข่มาแต่แรกรึเปล่า
อย่าแซวเฮนรี่นะ
เกิดมาหัวทรงไข่ใครว่าผิด
ก้าวร้าวเกินเหตุ ผลของสเตอรอยด์
- ดั๊ก ขอเตือนอีกที เลิกใช้ยาซะ
- ใครว่ายา
เครื่องดื่มโปรตีนตะหาก
เห็นว่าคุณจะล่องเรือ
ไปอลาสก้าศึกษาวอลรัส
- คุณเริ่มผจญภัยเมื่อไหร่
- เริ่มมา...
10 ปีแล้ว ตั้งแต่ที่ผมเริ่มวางแผน
เก็บเงิน และต่อเรือ
ผมรู้แค่วอลรัสเป็นสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม
ที่มีปีโป้ใหญ่เป็นที่สอง
ที่หนึ่งผมจอง
แย่งมุขกันเฉยเลย
นายบอกลูซี่เรื่องทริปนี้รึยัง
ก็...
ไม่ต้องบอกหรอก
เพราะผมเปลี่ยนใจไม่ไปแล้ว
ผมหมายถึง ลูซี่ต้องการผม
ผมห่วงว่าถ้าจากเธอไปสักปี...
อาการเธอจะไม่ดีขึ้น
ทุกคนอาจว่าผมบ้า...
แต่ผมคิดว่า ลึกๆข้างใน...
- เธอเริ่มจำผมได้
- ไม่ เฮนรี่
นั่นคือสิ่งที่คุณอยากเชื่อ
และเราทุกคนอยากเชื่อ
แต่มันจะไม่เกิดขึ้น
ผมไปทำงานดีกว่า
บอกเธอนะว่าผมจะกลับมารับทีหลัง
แล้วเจอกัน อย่าบอกใคร
ว่าพี่สาวนายซ้อมฉันนะ
ถึงเขาไปดวงจันทร์กลับมา
ลูซี่ก็ไม่รู้ว่าเขาไป
บางทีผมก็อยากให้เมียผมเป็นโรคนี้
เธอจะได้ลืมว่า
เมื่อคืนผมด่าแม่เธอเป็น...
อีขี้เมาโวยวาย หน้าเหี่ยวเป็นตูด
เอาละ กินยาซะ เจ้าตัวเล็ก
อูล่า กลับไปล้างสระได้แล้ว
ถ้านั่นเป็นบราวนี่สูตรพิเศษ
ก็อย่าให้โลมากินล่ะ
นายว่าฉันทำให้โลมาตีลังกา 2 ตลบ
และเล่นกับเด็กฝรั่งได้ไง
เอาละ วิลลี่ พอแล้ว
วันนี้อย่าทำตัวมอมแมมนะ
ฉันทำแอนโชวี่ซันเดย์มาให้กิน
หม่ำซะให้พุงกาง
- เฮ้
- หัวคุณเป็นไง
- ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
- ดีค่ะ
ทำไมเจ้าหญิงเสด็จมาที่นี่
ฉันต้องมาหาคุณ
โอเค คุณถืออะไรมา
บันทึก ฉันเขียนไว้ทุกคืน
- คุณไม่ชอบวิดีโอเหรอ
- เปล่าค่ะ ฉันชอบมาก
แต่บางครั้งเวลาดูเทป
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังฟังคนอื่น...
เล่าถึงชีวิตฉัน แต่ถ้าอ่านบันทึก...
ฉันรู้สึกว่าฉันบอกตัวฉันเอง
คุณเริ่มเขียนเมื่อไหร่
ทันทีที่คุณให้วิดีโอฉัน
- งั้นเหรอ
- ฉันประหม่านะที่มา...
พบผู้ชายที่ทำให้ฉันตกหลุมรักทุกวัน
คุณคิดว่าผมไม่ดีสมคำโฆษณาสินะ
เปล่า ฉันประหม่าก็เพราะ...
เพราะฉันมาที่นี่เพื่อบอกเลิกคุณ
คุณมีแผนชีวิต...
ก่อนที่คุณจะพบฉัน
แต่ตอนนี้คุณใช้เวลาทั้งหมด...
เพื่อทำให้ฉันรักคุณทุกวัน
ไม่ใช่แค่นั้น
ผมยังมีเวลาอาบน้ำเพนกวิน
พรุ่งนี้ผมก็ต้องอาบให้มันใหม่
เฮนรี่ ฉันเห็นชีวิตพ่อกับน้องฉันแล้ว
ฉันจะไม่ทำกับคุณยังงั้น
คุณจะให้ผมกลายเป็น
แค่บันทึกโง่ๆบทเดียวเหรอ
เปล่า
ฉันคิดจะลบคุณออกไปให้หมดสิ้น
ให้เหมือนคุณไม่เคยมีตัวตน
คุณทำอย่างนี้ทำไม
คุณต้องเข้าใจว่า
ระหว่างเรามันไม่มีอนาคต
คุณไม่อยากมีอาชีพการงาน
อยากแต่งงาน อยากมีลูกเหรอคะ
ผมขอคุณแต่งงานเมื่อคืน
คุณตอบตกลง
ลูกเหรอ ผมอยากมีลูกกับคุณ
แต่มันจะเป็นไปได้ยังไง
ฉันตื่นขึ้นมาทุกเช้า
เห็นตัวเองท้องโตโดยจำไม่ได้...
ว่ามันเกิดขึ้นยังไง
ฉันต้องเขียนบันทึกใหม่
ที่ไม่มีคุณอยู่ในนั้น
แต่ก่อนอื่น...
ฉันอยากให้คุณอ่าน
สิ่งที่ฉันเขียนถึงคุณก่อน
ผมจะอ่านมันพรุ่งนี้...
เมื่อคุณลืมไปแล้วว่าคุณบอกเลิกผม
ฉันไม่ลืม ฉันจดไว้แล้ว
ฉันจะไม่ยอมให้ตัวเองลืม
ฉันจะเลิกกับคุณ
ไม่ว่าคุณจะยอมหรือไม่
ฉันไปรอที่บ้านนะ
โอเค พิมพ์อันนี้
"เสาร์ที่ 25 พ.ย."
ฉันขับรถไปคัลลาแฮนวันนี้
คุยกับหมอคีธส์
นั่นเป็นเรื่องของผม
"หมายเหตุ: เขาทำเสียงตลกๆ
ตอนโดนจูบคอ"
ฉันคงจะคิดถึงเรื่องนี้
แน่ใจเหรอว่าคุณไม่อยากพิมพ์เก็บไว้
- เราข้ามอันนี้ไปเถอะ
- ขอผมอ่านก่อน
"คืนนี้เรานอนกันแล้ว!
ไม่นาน แต่รู้สึกดีเหลือเกิน"
นานหรือไม่ไม่สำคัญ
สำคัญที่ความรู้สึกนะผมว่า
ฉีกแผ่นนี้ออกดีกว่า
"อ่านฉัน"
เอาละ จบแล้ว
เฮนรี่ เดี๋ยว
ฉันขอจูบแรกเป็นครั้งสุดท้ายได้มั้ย
- ผมจะไม่ทำอย่างนี้
- นายต้องทำ
ฉันคงคิดถึงแก แต่ฉันต้องไปจากที่นี่
โทษนะ ฉันพาแกไปด้วยไม่ได้...
แกอยู่ที่นี่มานาน
และแกตัวโตเกินกว่าจะอยู่เองได้
ฉันไม่ได้น้อยใจ
ฉันรู้แกจีบอยู่กับแคนเดซ
แคนเดซกับเบอร์นีซ?
แคนเดซ เบอร์นีซ กับโรส?
ฉันรักคนเดียวก็กลุ้มจะบ้า
โชคดีนะพี่เมียสาม
โอเค เพื่อน
ฉันรักแกนะ
ขอบใจเพื่อน อย่าลืมใส่ถุงยางล่ะ
ใหญ่อย่างแก ต้องใช้ถุงก๊อบแก๊บสินะ
"ซี เซอร์เพนท์ ฮอนโนลูลู"
โอเคทุกคน ขอบใจที่มาส่งนะ
ระวังตัวนะคะ
ดูพ่อดีๆ อย่าให้ฉลามลากไปเจี๊ยะล่ะ
โฮนาห์ ลี
ขอบใจเพื่อน ที่นายพูดเมื่อกี๊ไม่มีซับฯ
ซื้อเสื้อยืดมาฝากบ้างเน้อ
โอเค ได้เลย
มานี่ รักทุกคนนะ
เสื้อไซส์เอ็มใหญ่นะ
เฮ้ คีคีคูลัว
อย่าโดดซี่ เดี๋ยวตัวกระแทกน้ำเจ็บหรอก
เอาละ แชมป์โดดน้ำจะเดี่ยวโชว์เอง
ช่วยกันหาซิ จู๋พ่อขาดไปไหนแล้ว
แน่ใจเหรอว่าไม่อยากพาดั๊กไปด้วย
เฮ้ พวกคุณมาทำอะไรกัน
ฉันคุยกับนายท่า
เขาว่านายออกเรือวันนี้...
เราเลยมาอวยพรนายซะหน่อย
ของที่ระลึกจากนิคและซูย์
เขาฝากส่งนายด้วย
ยอดจริงๆ สแปมกับรีส ดีเลย
ฉันชอบ ขอได้มั้ย
เอาไปสิ
- ดั๊ก
- ไม่เป็นไร
- ขอโทษด้วยนะ
- แล้ว...
ลูซี่เป็นไงบ้าง
จริงๆเธอย้ายไปอยู่ที่สถาบันแล้ว
- เธอไปเมื่อไหร่
- 3 อาทิตย์ก่อน
เธอว่าไม่อยากเป็น
ภาระฉันกับดั๊ก ไม่รู้สิ
พูดยังไงเธอก็ไม่ยอม รู้มั้ย
อยู่ที่นั่นเธอไปได้ดีทีเดียว
เธอสอนศิลปะให้คนป่วยอื่นๆ
ได้วาดรูปทุกวัน
แถมกลับมาร้องเพลงเหมือนเก่า
นี่เฮนรี่ ฉันก็มีของที่ระลึกให้นายนะ
ของเล็กๆน้อยๆที่กะลาสีให้กัน
- มาฮาโล
- ดูแลตัวเองนะ
- แน่นอน
- ดีมาก
เฮนรี่ไม่เคยเล่าถึงคุณเลย
พ่อประมงกล้ามโต
ขอบีบได้มั้ย
เอาสิ
เด็ด!
แผ่นบีช บอยส์?
นิสัยดีเหลือเกินนะให้ซีดี...
ทำให้เรานึกถึงเวลาดีๆ
ที่มีกับลูกสาวเขา
ไอ้เฒ่าตูดหมึก!
โธ่ ทำไม
ทำไมทำกับฉันอย่างนี้
ไอ้เฒ่าโรคจิต!
เอ๊ะ
เขาพยายามจะบอกอะไรเรารึเปล่า
เธอร้องเพลงเฉพาะวันที่เจอนาย
เธอจำเราได้เหรอ
จริงด้วย
เธอจำเราได้!
จูเลีย สวยใช้ได้เลย
ขอโทษ ผมทำอะไรอยู่
คุณกำลังวาดรูปค่ะ
และคุณวาดได้ดีมาก
อ้าวตายโหง เห่ยว่ะ
- มีอะไรให้ช่วยครับ
- ผมมีนัด
- คุณชื่ออะไร
- ชื่อผมเหรอ
ชื่อตัวเองก็ยังลืม น่าสงสารว่ะ
ขึ้นไปเถอะ ขอให้โชคดีกับโรคขี้ลืมนะ
ขอบคุณ
อะไร?
- ไฮ ผมทอม
- ผมเคยเจอคุณแล้ว ผมเฮนรี่
บางทีคุณอาจช่วยผมได้
ผมมาหาลูซี่ วิธมอร์
รู้มั้ยว่าเธออยู่ไหน
ไฮ ผมทอม
อ้อ ขอบใจนะ
ลูซี่ วิธมอร์?
ผมขอถามคุณอย่างได้มั้ย
คุณพอจะรู้มั้ยว่าผมเป็นใคร
- ไม่
- ไม่เหรอ
งั้นก็แย่สิ
- คุณชื่ออะไร
- ผมเฮนรี่
ฉันอยากให้คุณดูบางอย่าง
ไปกับฉันได้มั้ย
ได้สิ
นายรู้มั้ยว่าเขาเป็นใคร
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองเป็นใคร
อ๋อ แกเป็นพาโบล ปิคัสโซ่
- จริงเหรอ
- เปล่า ฉันอำ
นี่สตูดิโอของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใครนะ เฮนรี่...
แต่ฉันฝันถึงคุณแทบทุกคืน
ทำไมล่ะ
คุณจะว่าไงถ้าผมบอกว่า
บันทึกที่คุณอ่านอยู่ทุกวัน...
เคยมีเรื่องราวมากมาย
เกี่ยวกับผมอยู่ในนั้น
ฉันก็จะว่า มันมีเหตุผลมหาศาล
คุณลบผมหมดสิ้นจากความจำ...
เพราะคุณคิดว่า คุณฉุดรั้งผมไว้จาก...
ชีวิตที่มีความสุข
แต่คุณเข้าใจผิด
ได้อยู่กับคุณคือทางเดียว
ที่ชีวิตผมจะมีความสุข
คุณเป็นนางในฝันของผม...
นี่ก็เห็นแล้วว่า
ผมเป็นชายในฝันของคุณ
เฮนรี่
ฉันดีใจที่รู้จักคุณ
ลูซี่ ผมก็ดีใจที่รู้จักคุณ
ไฮ ผมทอม
เฮนรี่ ลูซี่ สวัสดีทอม
อีก 10 วิ.กลับมานะ
เราจะได้รู้จักกันใหม่
"อรุณสวัสดิ์ ลูซี่"
คุณโฮนาห์ ลีจะรับสตรีผู้นี้เป็นภรรยา...
รักและเชิดชูเธอจากวันนี้...
ตราบจนวันตายมั้ย
- ฉันรับ
- จริงเหรอ
ถ้าต่อไป 10-15 ปี...
เธอปล่อยเนื้อปล่อยตัวเผละ...
จนนายกระเดือกไม่ลงน่ะเหรอ
วอนแล้วไง เมียแกยืนอยู่นั่น
ล้อเล่นนะ เมียจ๋า
ขอประกาศให้ทั้งสองเป็นสามีภรรยา
มาเซล โทฟ!
ข้างนอกหนาว คุณพร้อมแล้ว...
ก็ใส่เสื้อคลุม
ออกมาทานอาหารเช้ากับผมนะ รักคุณ
อรุณสวัสดิ์คุณนายรอธ
อยากเจอลูกคุณมั้ย
สวัสดีแม่ซิ
สวัสดีค่ะแม่
อย่างนั้นล่ะ
อรุณสวัสดิ์
โอ้ คุณพระช่วย
- คุณตาก็อยู่นี่ด้วย
- หวัดดีค่ะพ่อ